# 如何建造一台发明机器——亚马逊成功的 6 个教训

> 原文：<https://review.firstround.com/how-to-build-an-invention-machine-6-lessons-that-powered-amazons-success>

毫不奇怪地说，**亚马逊**多年来利用了独特的商业实践和领导观点——这些使它能够推出一个又一个成功的产品，从 AWS 和 Kindle，到 Prime 和一家制作电影的工作室。

你可能读过杰夫·贝索斯的《[两块披萨的规则](https://www.inc.com/business-insider/jeff-bezos-productivity-tip-two-pizza-rule.html "https://www.inc.com/business-insider/jeff-bezos-productivity-tip-two-pizza-rule.html")或者听说亚马逊的领导如何在会议的前 30 分钟[完全沉默地阅读六页备忘录](https://www.cnbc.com/2019/10/14/jeff-bezos-this-is-the-smartest-thing-we-ever-did-at-amazon.html "https://www.cnbc.com/2019/10/14/jeff-bezos-this-is-the-smartest-thing-we-ever-did-at-amazon.html")。随着对该公司发展轨迹的不断报道，人们似乎对类似这样的更多细节有着无尽的兴趣——这些细节有望泄露成功背后的秘密。

科林·布亚尔 和比尔·卡尔有很多内幕故事要讲。Bryar 于 1998 年加入亚马逊，担任亚马逊合伙人和亚马逊网络服务项目总监。他还花了两年宝贵的时间担任杰夫·贝索斯的技术顾问或“影子”，后来成为 IMDb.com 的首席运营官。卡尔在布亚尔之后一年开始工作，并在 2014 年离开公司之前，推出并运营了 Prime Video、亚马逊影业和亚马逊音乐业务。

但是，尽管他们的新书《向后工作》肯定堆积了与杰夫·贝索斯合作、开发 Kindle 和 AWS 早期的惊人故事，他们会第一个告诉你，亚马逊的成功不能追溯到任何一个特定的习惯或实践。相反，这是关于贝佐斯和领导团队设计来运营公司的系统——他们称之为发明机器。

“亚马逊所处的行业非常不同，但我发现大多数人都没有关注他们的共同点，”Bryar 说。“它们都是使用相同的流程建造和运营的。无论是 Prime 还是 AWS，都是从白板上的想法开始的。它们已经变得非常大，但它们都来自亚马逊的发明机器。”

以下是布亚尔和卡尔对齿轮的描述:

14 条领导原则，包括“有骨气”和“深潜”

四大文化支柱:长期思考、客户至上、发明精神和对卓越运营的自豪。

五个非常具体的流程:亚马逊如何招聘，他们如何组织成单线程团队，他们如何使用叙事进行沟通，他们如何使用逆向工作流程进行产品开发，最后，他们如何通过关注输入指标来衡量和运营业务。

这本书对这些领域的每一个都进行了细致的描述，为任何想要改变自己公司发展轨迹的创始人或初创企业领导人提供了一份参考手册。随着《向后工作》的热播——鉴于上周关于贝佐斯下台的[公告，它的及时性几乎是有先见之明的——我们很感激布亚尔和卡尔抽出时间与我们坐下来，分享他们书中的几个充满战术的要点作为预览。](https://www.aboutamazon.com/news/company-news/email-from-jeff-bezos-to-employees "https://www.aboutamazon.com/news/company-news/email-from-jeff-bezos-to-employees")

在这次独家采访中，这两位亚马逊前高管打开了发明机器，并提供了六条值得任何初创公司学习的经验。布亚尔和卡尔不仅分享了亚马逊实践和产品背后的迷人起源故事，还与其他公司可以从他们身上学到的东西建立了联系——无论是他们对为什么创新不能成为兼职工作的见解，还是他们对采取“技能领先”方法探索邻近商业机会的危险的警告。我们探讨了成为一名优秀的经营者意味着什么，机制比意图更重要，以及如何保持真正的客户至上。

# 第一课:慢下来创新

在我们与 Bryar 和 Carr 的谈话中，我们主要关注亚马逊如何推出如此多的横向产品和业务，最终达到有意义的规模——尽管它们看起来毫无关联。

正如任何一位创始人都会告诉你的那样，向核心业务之外扩张异常困难。公司倾向于多年专注于单一产品，如果他们推出辅助产品或服务，他们并不总是对底线产生巨大影响。

“与大多数公司相比，亚马逊更关注为客户创造价值，尤其关注他们如何创造独特的产品。卡尔说:“许多公司犯了错误，认为创新是他们需要想出点子，迅速拿出来并测试它们，就像快速迭代的敏捷方法一样。”

但在亚马逊的故事中，他们一次又一次地走向了相反的方向。“拿 AWS 来说。在不到四年的时间里，它的收入达到了 100 亿美元。但值得注意的是，他们并不是靠组建团队，写大量代码，然后测试迭代才走到这一步的。事实上，工程师们花了超过 18 个月的时间才真正开始编写代码。相反，他们花时间深入思考他们试图服务的客户，并对 AWS 应该是什么形成清晰的愿景，”他说。

Bryar 补充道:“大约在 2004 年、2005 年，我们隐约感觉到在工程师如何构建和部署软件方面出现了一种新的范式，但我们不太知道如何向外界展示它。”。直到贝佐斯和即将上任的首席执行官安迪·雅西(Andy Jassy)通过公关/常见问题解答流程(稍后会有更多介绍)进行了无数次的起草和反复之后，这款产品才开始变得生动起来。

许多公司认为你必须走得快才能走得快，但亚马逊走得慢才能走得快。

"[快速移动并不意味着快速移动](https://firstround.com/review/what-sweetgreen-can-teach-startups-about-scaling-intimacy/ "https://firstround.com/review/what-sweetgreen-can-teach-startups-about-scaling-intimacy/")，把东西扔过栅栏，或者在应用程序中启动它，看看它如何粘在一起。Bryar 说:“停下来想一想你试图为客户创造的价值和你试图解决的问题是非常必要的，尤其是当你进入一个全新的领域时。

# 第二课:围绕客户的需求，而不是你的技能，进行头脑风暴

但即使有了这种心态，仍然有一个问题，即在*哪里*建立你的下一个业务——毫不奇怪，这也是亚马逊偏离常规的一个领域。

卡尔说:“大多数公司采取技术领先的方法，说‘嘿，我们擅长电子商务’，或者‘我们擅长零售’，本质上是寻找邻近的业务，以利用他们已经拥有的优势。”。“坦白地说，我在商学院时就被教过这个。但亚马逊通过采取反向策略获得了成功。”

卡尔自己加速数字媒体工作的经历就是一个很好的例子。“那是 2004 年初。当时，亚马逊的收入超过 50 亿美元，这当然是一个很大的数字。但坏消息是，亚马逊全球收入的 77%来自实体媒体产品——书籍、CD、DVD、VHS 磁带。写在墙上，”他说。“已经卖出了 100 多万台 iPods，Napster 证明了分享歌曲和创建播放列表的趋势会一直持续下去。因此，贝佐斯把我和我的老板[史蒂夫·凯塞尔](https://www.crunchbase.com/person/steven-kessel "https://www.crunchbase.com/person/steven-kessel")从实体媒体业务(当时是公司最大的业务)中拉了出来，告诉我们去想办法建立一个数字媒体业务，这是史蒂夫和我都不知道的事情。”

![](img/f6df354e65b60c8bb6da364c6539a931.png)

Bill Carr, former Vice President of Prime Video, Amazon Studios, and Amazon Music

像 AWS 流程一样，卡尔和凯塞尔花了超过 18 个月的时间想出了不同的产品创意。“我们大概有 50 多个不同的想法。标准的做法是，我们去打造自己的山寨 iPod 和 iTunes 竞争对手。但我们故意不关注这一点，因为我们想代表客户发明一些新的东西来创造真正的价值，”卡尔说。

相反，他们被另一个想法所吸引:电子书。“那时候这是一个微不足道的行业。你只能在你的电脑或苹果电脑上阅读电子书。价格很高，而且可供选择的书籍少得可怜——可能只有 15000 本电子书，而纸质书有几十万本。简单地说，在 2004 年，人们没有理由购买和使用电子书。但是我们试图设想，嗯，什么会改变这种情况？通过反复的过程，我们想出了 Kindle 的创意。”

这就是技能组合发挥作用的地方。“当我们提出这个想法时，有几件事是真实的。首先，我们从来没有像一家公司一样制造过硬件设备。作为一家电子商务零售商，我们销售了大量电子产品，但我们肯定没有能力生产一台。我记得曾经质疑过我们的智慧，比如我们究竟为什么要建造自己的设备？但是，我们没有采取注重技能的方法，而是说‘如果我们能创造出产品，顾客会喜欢它吗？”卡尔说。

设计首先要围绕客户的需求——然后你才能找到并发展你需要的技能。

“第二，我们没有将它外包给原始设备制造商(OEM)或原始设备制造商(ODM)来为我们设计和制造。相反，我们从 [Palm](https://en.wikipedia.org/wiki/Palm,_Inc. "https://en.wikipedia.org/wiki/Palm,_Inc.") 聘请了 [Greg Zehr](https://www.linkedin.com/in/gregg-zehr-1b147/ "https://www.linkedin.com/in/gregg-zehr-1b147/") 来建立这个团队。”卡尔指出，这种方法让他们走上了一条更曲折、更漫长的道路 Kindle 直到 2007 年才推出，比他们开始从事数字媒体工作晚了三年多。

“我们花了太多时间在那些会让顾客高兴的细节上，比如当你打开 Kindle 时，它已经与你的账户相关联了，所以你买的任何电子书都已经被下载了。或者是因为这款设备一直连接着互联网，所以可以在一台设备上购物、下载和开始阅读。这些在当时都是突破，”他说。

对于你正在开发的任何新想法，客户都应该是每个人心中的首要和中心——不要放弃，直到你找到正确的方向。

# 第三课:在细节上保持灵活性，但不要让创新成为兼职工作。

亚马逊 Prime 的发展走了一条不同的路。“我们创建 Prime 是为了解决一个非常特殊的客户问题——他们不喜欢支付运费。这并不难理解，”卡尔笑着说。“困难的部分是我们如何能够负担得起建立一个程序，使我们能够做到这一点，因为运输需要真正的钱。”

该团队尝试了各种免费送货促销活动。“坚持时间最长的一个叫做‘超级省钱航运’在亚马逊上订购 25 美元或以上的商品，你可以享受多年的免费送货服务。他说:“这样做的代价是，商品送到你手里的速度会更慢。但我们仍然遇到了两个问题:低价商品不符合条件，人们不喜欢等东西。我们不得不尝试许多不同的商业模式和想法，然后才最终选择了一个成为 Prime 的模式。在这种情况下，许多人都做出了贡献，但贝佐斯是最终提出这个想法的人，并推动我们去做这件事。"

亚马逊有一种在视觉上固执但在细节上灵活的态度。

然而，亚马逊如何实现[的故事提供了一个关于让*过于*灵活的警示。“让商家将他们在亚马逊和其他零售网站上销售的商品的仓储和履行外包出去，对公司来说是一项巨大的业务——我认为对我们许多人来说这是显而易见的，”卡尔说。“但多年来，这个我们称之为自助服务或履行的项目只是在公司里来回跳动。”](https://sell.amazon.com/fulfillment-by-amazon.html "https://sell.amazon.com/fulfillment-by-amazon.html")

对于任何在大中型组织工作过的人来说，这是一个熟悉的调子。“它总是在一长串要做的计划中，但从来没有被积极地实施过，”卡尔说。“直到[杰夫·威尔克](https://twitter.com/jeffawilke?lang=en "https://twitter.com/jeffawilke?lang=en")——现在即将离任的亚马逊消费者业务首席执行官——指派他最得力的副总裁之一放弃运营组织中的一个非常重要的角色，完全专注于此。然后，我们能够确定我们需要的资源，雇佣和发展合适的团队，并最终确定产品——仅在几个月内就构建并启动了该项目。”

这里的关键教训是什么？"**好主意可能会被困在大公司里，因为它们没有足够的人员来取得成功。任何一家老牌公司面临的挑战是，核心业务的需求总是会占用领导的所有带宽**。这就是亚马逊的[单线程领导](https://www.geekwire.com/2017/leadership-advice-amazon-keeps-managers-focused-competing-many-industries/ "https://www.geekwire.com/2017/leadership-advice-amazon-keeps-managers-focused-competing-many-industries/")解决方案的用武之地，也就是让一个领导者和团队只做一件事，不做其他事。“这给了他们适当的关注点，以确保他们能够投入时间和精力，使企业取得成功，”卡尔说。

引用亚马逊的 David Limp 的话来说，确保你发明不出什么东西的最好方法就是把它变成某人的兼职工作。

# 第四课:通过逆向工作来构建。

正如 Bryar 和 Carr 所提到的，围绕 Kindle 和 AWS 的 18 个月的探索之旅植根于[回溯](https://www.productplan.com/glossary/working-backward-amazon-method/ "https://www.productplan.com/glossary/working-backward-amazon-method/")的概念，更具体地说是新闻稿/常见问题文档(PR/FAQ)。

卡尔说:“回到我和凯塞尔制定数字媒体计划的时候，我们都有 MBA 学位，所以我们拿出了我们的 MBA 工具包，做了你应该做的事情——查看关于未来几年细分市场预计规模的行业分析，对我们的市场份额做出一些预测，并建立一个[预估 P & L](https://www.thebalancesmb.com/how-do-i-prepare-a-startup-profit-and-loss-statement-397546 "https://www.thebalancesmb.com/how-do-i-prepare-a-startup-profit-and-loss-statement-397546") ，将固定成本和可变成本考虑在内。

“我们把所有这些放在一起，带到贝佐斯那里，然后说，‘这就是业务的样子。我们已经准备好开始雇佣团队，并与出版社、唱片公司和工作室谈判版权协议。**贝佐斯只是从所有这些电子表格中抬起头来，问道，‘模型在哪里？’？他的意思是，网站体验会是什么样的？消费者实际上会如何购买这些数字媒体产品并与之互动？我们还没有完成任何工作——所以我们回到绘图板，带回了一些模型。但那也不太顺利，”卡尔笑着说。**

“坦白地说，我们还没有考虑所有的细节。我们没有充分考虑我们要做什么。我们认为这是我们实体零售业务的延伸，我们没有考虑到数字媒体的不同。我们作为数字媒体聚合者的角色不会给消费者带来太多价值——我们没有真正解决任何问题来使数字媒体变得有用和有价值。存在所有这些问题:带宽很差，流媒体不存在，没有很多设备。通过要求我们提供模型并挑战我们的假设，贝佐斯迫使我们向价值链的末端推进，并进行更大规模的思考。”

## 产品发布前的新闻发布。

但是他们没有做另一轮的模型，而是采取了不同的方法。“与设计师合作设计一个好的模型需要花费太多时间，结果你花在构建模型上的时间比真正考虑客户体验的所有问题和细节的时间还要多。因此，最终，更有效的方法是将所有内容都写在一个 Word 文档中，描述我们要创造的客户体验，并清楚地阐明我们要解决的问题。他说:“我们可能花了四个小时来研究 12 个不同的产品创意，但现在我们实际上有所进展了。”。

你寻找新产品创意的过程应该归结为:是什么帮助你做出采取下一步行动的正确决定，并弄清楚 A)这是你想要解决的客户问题，B)这是解决该问题的客户体验？

正是在这个过程中，从新闻稿开始的做法诞生了。卡尔说:“在几次会议之后，贝佐斯有了一个想法，为了让这个过程更好，我们应该现在就写新闻稿。”。“这通常发生在过程的最后，在产品和工程团队已经做出将影响产品销售和营销方式的决策后的几个月甚至几年。贝佐斯说，我们应该从最后开始，倒着做，而不是把它扔向市场营销。

![](img/a8861dad465b2b6814fbab4f8a1e4986.png)

Colin Bryar's and Bill Carr's new book, Working Backwards.

Bryar 说，这种方法有相当大的优势。“你可以很快地写完这些新闻稿，然后组织一次会议，对它们进行大量审查。随着时间的推移，最好的想法会浮到上面——很明显哪些想法有持久力，哪些没有。如果写得好，它们比一堆电子表格和财务预测更容易判断，坦率地说，这些表格和预测误差很大。”

但是，当然，并不是每一份新闻稿都能公之于众——许多新闻稿最终被束之高阁。“需要考虑的问题是，它是否大到足以移动指针？不仅仅是下个季度，而是长期的？”布亚尔说。

如果你不能在一页的新闻稿中描述一些听起来很有说服力，人们真正想要和需要的东西，那么就没有必要建造它。

## 尽早发现潜在的坑洞。

现在是常见问题。“这些旨在帮助解决一个尚不存在的产品无疑会遇到的挑战。我需要想出什么解决方案来实际构建它？”卡尔说。“对于一个复杂的项目，FAQ 可能有很多页。思路是，通过与高级领导团队反复讨论，当他们开绿灯时，每个人都从理解风险的相同基础上进行操作。因此，当项目失败时，他们不会责怪团队，除非存在执行问题。”

通常情况下，FAQ 部分会突出可能会使项目脱轨的严重问题。“有些时候，你看了公关，产品听起来很棒，但在如何实现它方面有相当大的挑战或限制。例如，让美国每一家小型本地零售商都能上网是一个很酷的想法。但当涉及到从许多中小型企业获取实时、准确的库存信息时，没有已知的、可扩展的解决方案，”卡尔说。“另一个障碍是，有时技术可能还没有准备好。Bryar 补充道:“在 Kindle 真正成形之前的早期，显示技术还不能大批量生产。

“当然，公关/常见问题解答工作并不是全部。例如，对于 AWS，团队必须发明的一些东西需要工程工作，具体来说，就是如何在扩展时获得网络效果。Bryar 说:“现任首席技术官[沃纳·威格尔](https://en.wikipedia.org/wiki/Werner_Vogels "https://en.wikipedia.org/wiki/Werner_Vogels")给亚马逊带来了大量研究，技术终于可以与之匹敌，但这需要一段时间来解决。

“虽然我们希望构建一个简单的存储服务，但早期的许多会议都是关于如何扩展的。怎么会失败呢？什么样的失败是可以接受的，什么样的失败是不可以接受的？能否提前预测可靠性？这些都是非常非常困难的工程问题，你不能仅仅通过在新闻稿中多写几段来解决这些问题。”

但正如 Bryar 所指出的，在你走得太远之前发现这些障碍是有好处的。“此时回答这些问题比项目后期开始建造时要便宜得多，而且你可能想要探索的一些路径因为你做出的设计选择或你的合作伙伴而被封锁，”他说。

![](img/bb8b23aeac509cea142a952dac2fe6f9.png)

Colin Bryar, former VP at Amazon and Technical Advisor to Jeff Bezos

卡尔表示同意。“PR/FAQ 揭示了关键假设和风险。我们都见过，当一个团队有一个好的答案和一个坚实的计划来克服一个障碍，而另一个团队要么不屑一顾，要么没有花太多心思。他说:“这类似于风投公司看待他们正在评估的项目的方式——他们知道这两者之间的区别。”。“就像在风险投资中一样，你永远不会真正知道它是否会奏效，但至少高层领导对问题是什么、他们将如何解决以及真正的挑战有着共同的理解。”

当然，就像创业一样，并不是每个想法都有坚持到底的能力。“这很可能不会成功。然后你做决定:我们要不要进行第二次迭代？还是我们想停下来继续前进？布亚尔说:[消防电话](https://en.wikipedia.org/wiki/Fire_Phone "https://en.wikipedia.org/wiki/Fire_Phone")就是一个很好的例子——当时没有消防电话 2。“但是以数字媒体业务为例，我可以告诉你，如果第一次迭代没有成功，我们会坚持下去——否则，我们的大部分业务将会消失。最好是亚马逊来蚕食这块业务，而不是第三方。”

归根结底，这些商业决策是复杂的。亚马逊制定的这些流程和框架旨在增加对你有利的机会，但归根结底，如果你事先知道它会起作用，那就不是真正的实验。

# 第五课:意图不起作用，机制起作用。

当被问及他作为贝佐斯的“影子”工作两年来最大的收获时，布亚尔做出了这样的观察:“大多数人实际上都非常努力，他们的意图是好的。**因此，当我们遇到问题或难题时，贝佐斯总是会问，‘我们有没有一个机制让它不再发生？’？**因为如果这个高绩效或善意的人犯了错误，我们可能需要修正一个流程。这又回到了这样一个观点，即顾客痴迷不能只是墙上的海报——它不会自己发生。"

亚马逊有句老话:良好的意图不起作用，机制起作用。

卡尔说，这种专注带来了公司文化的一个独特方面。“以我的经验来看，高层领导通常不会主动寻找问题和缺陷。你必须有意识地创造一些流程和激励措施，来培育一种与这种理念背道而驰的文化。”

在这里，Bryar 和 Carr share 是亚马逊为保持客户关注度而实施的一些机制的例子:

**错误报告的更正。**“无论是模拟世界中的技术故障还是错误，团队都有责任提出这份报告。“这是一项关于所发生事情的非常临床的研究，”Bryar 说。“我们使用[丰田](https://en.wikipedia.org/wiki/Five_whys "https://en.wikipedia.org/wiki/Five_whys")的五个为什么方法继续深入到下一个细节层次，直到你确定了所有的根本原因，因为通常不是一件事情导致了错误。那么这些团队有责任修复他们已经确定的东西。谈论你如何导致应用程序的这一部分中断并不有趣，但这是一个必不可少的过程。”

**顾客的声音。**“这是一篇分享轶事的文章，讲述发生在顾客身上的特别可怕的经历，通常是在每周的商业评论中。有时是阅读实际的客户反馈。这些问题通常不会上升到领导层。听起来很痛苦，但它强化了你与顾客生活的联系，”Bryar 说。

**安东索。**“这辆也是从丰田借来的[。卡尔说:“如果某个在装配线上工作的人在多辆汽车上遇到了同样的问题，他们可以拉一根线，让整条生产线停下来，直到找出问题所在，他们才会重新启动。”“贝佐斯在与客户支持代表会面时遇到了这个问题。一个客户打来电话，对某个特定项目提出了疑问，很快，支持代表说，‘哦，根据这个项目，我知道问题会是什么。’通话结束后，贝佐斯问他们如何知道问题会是什么。他们说他们一遍又一遍地看到同样的问题，这是制造商的一些缺陷。因此，贝佐斯给了销售代表“拉 Andon 线”的权力——这意味着在问题得到解决之前，该商品不再可以在详细页面上销售。"](https://www.sixsigmadaily.com/what-is-an-andon-cord/ "https://www.sixsigmadaily.com/what-is-an-andon-cord/")

在管理多客户问题时，机制也至关重要。“在我的角色中，我在电影工作室和唱片公司有商业伙伴，我负责确保我们有富有成效的关系。很多时候，他们会带着一个我认为不符合客户最佳利益的具体问题来找我。我工作的很大一部分就是对他们说不，让他们很不高兴，”卡尔说。“我记得有一位合伙人说过，‘比尔，我真的很尊重你和亚马逊，但如果我时不时向你要些东西，你能帮我个忙就好了。’但首先争取最终消费者是我的工作。"

Bryar 指出了另一个例子。“要非常清楚你要裁决的是什么类型的问题。很早以前，当我们只卖书的时候，出版商不想要负面的顾客评论。一个人打电话给贝佐斯说，你应该知道你是在做卖书的生意。“你为什么告诉人们不要买书，”想了想后，他说,**我们并不是真的在卖书——亚马逊的业务是让顾客做出明智的购买决定。如果在某些情况下，这意味着你让顾客不再购买他们以后会后悔的东西，从长远来看，这对亚马逊是有利的。"**

# 第六课:优秀的操作员会深入细节

“有些东西你可以学习和教授。还有一些事情你不能——你不能教一个人变得更聪明。但是你可以教一个人如何成为更好的经营者，”Bryar 说。“一旦你知道你需要观察什么类型的指标，并在行动中看到卓越的运营，那么你就可以在你的职业生涯中进行模式匹配。”

## 衡量重要的指标。

“就把一个企业想象成一个过程。这可能是一个复杂的过程，但从本质上讲，它提供了收入和利润、客户数量和增长率等产出。**要成为一名优秀的操作员，你不能只关注那些输出指标——你需要识别可控的输入指标**。很多人说亚马逊并不真正关心利润或增长。Bryar 说:“我认为数据表明情况并非如此，但事实是，主要关注点是那些输入指标。

“如果你正确地做你能控制的事情，它将在你的输出指标中产生期望的结果。我见过的最好的操作员非常清楚地知道，如果他们按下这些按钮或以正确的方式转动这些杠杆，他们就会得到他们想要的结果。他们完全理解这个过程。”

这些输入指标通常与客户相关。"**与上周相比，本周的客户体验是否有所改善？**这比听起来更难理解。所以你监测 10 或 20 种不同的东西，你做一点实验，”Bryar 说。“日复一日地对它们进行测量——一个优秀的操作员总是使用仪器，所以他们确切地知道发生了什么。如果你不对某件事进行衡量，它就会出错。”

他分享了一些亚马逊密切关注的样本输入指标。“对于零售业务，与市场上的产品相比，产品级别的价格是多少？增加了多少新项目？有多少库存并准备通过亚马逊 Prime 发货？平均交货时间是多少？订单数量是多少？我们错过了多少承诺？缺陷数量是多少？”他说。

“另一个没有公开的重要输入指标是，亚马逊非常重视库存记录的准确性。如果我有一件物品，它真的在我说的过道的箱子和架子上吗？这非常重要——如果有人去取订单，但订单不在那里，你就错过了客户承诺。”

Bryar 指出，这些输入指标的大部分应该描述客户如何使用产品或服务。“这就像你是一家咖啡店的独资经营者。你可以看到队伍有多长。你可以看到人们是否认为咖啡太热。**你必须重建这些指标，尤其是随着你的业务增长，你和客户之间的代理人越来越多。**

不断保持与你的能力的联系，说:“我知道我的顾客上周经历了什么。”

## 深入细节≠微观管理。

卡尔说:“为了整理亚马逊的领导原则，罗宾·安德鲁斯维奇采访了公司的不同领导。”。“她的榜样之一是杰夫·威尔基。那时，他是公司全球业务的 SVP。通过观察他和他的工作方式，Andrulevich 提出了深入研究的原则:“领导者在各个层面工作，关注细节，经常审计，当衡量标准和轶事不同时保持怀疑。”。他说:“没有什么任务是低于他们的。”。

“一个普通的操作者和一个伟大的操作者的区别在于，最好的操作者真正深入这些指标的细节，并把它们分开。他们怀疑这个指标是否真的是*在衡量你想要衡量的东西。卡尔说:“他们根据自己的观察和出现的问题或缺陷，不断设计新的衡量标准。“这些实际上是挖掘指标的最佳时机。为什么我没有正确的上游指标来检测这个客户问题会发生？为了防止这种情况再次发生，我需要开发哪些新的指标？'*

亚马逊取悦如此多的顾客并非出于运气——在幕后有着异常严格的操作。

Bryar 分享了一个亚马逊领导者潜得多深的例子。“以 2010 年的年度计划流程为例。领导团队设定他们所谓的 [S-team 目标](https://www.seattletimes.com/business/amazon/whos-in-charge-at-amazon-moves-on-secretive-s-team-signal-tech-giants-priorities/ "https://www.seattletimes.com/business/amazon/whos-in-charge-at-amazon-moves-on-secretive-s-team-signal-tech-giants-priorities/")，这些目标对他们来说非常重要，需要监控。那一年有 452 个，都是非常非常详细的目标。我们要为这个类别增加多少选择？我们会把 AWS 服务的延迟从 X 降低到 Y 吗？他说:“这就是贝佐斯和他的直接下属所达到的详细程度。

有些人可能会认为，这种深入这些输入指标的水域的做法接近微观管理。“你不能一边派人去，一边说，‘12 个月后再来找我谈，我们会看到一切都是如何实现的。’您需要一个过程来审查和审计进展。相比之下，我对微观管理的定义是，当你的经理越过你的肩膀，试图为你做工作，”卡尔说。

Bryar 表示同意。"**随着一些组织的成长，领导者会想，‘我的工作只是关注大局。’在亚马逊，领导者被期望以难以置信的详细程度了解他们的业务发生了什么。**所以深度潜水不是微观管理，而是掌握你的业务细节。"

你不可能到达一个地方，在那里你不知道你这个星期的生意是否比上周好，或者这个季度比上个季度好——否则，它会继续变得更糟，而不被察觉。

本文是对科林·布亚尔和比尔·卡尔在我们的新播客《深度》中出现的内容略加编辑的总结如果你还没有听过我们的节目，一定要在这里*看看。*

*盖蒂图片社/图片联盟的封面照片。*